# 自由凯文运动如何改变网络安全产业

> 原文：<https://www.mitnicksecurity.com/blog/how-the-free-kevin-movement-changed-the-cyber-security-industry>

凯文·米特尼克的恶名之旅始于他小时候通过更换电话号码的恶作剧。然而，直到他在更深、更危险的水域中测试自己的技能——只是为了看看他是否能做到——他才引起了世界的关注。

但为什么《纽约时报》称凯文" [为所有网络空间的头号通缉犯](/in-the-news/kevin-mitnick-genius-and-one-of-the-most-famous-hackers-in-history) ，“自由凯文运动是如何彻底改变网络安全行业的？在这里，我们将讨论凯文的案件如何通过对凯文向白帽黑客转变至关重要的运动来影响行业。

## 是什么刺激了自由凯文运动？

1995 年，凯文·米特尼克事件暴露了网络安全行业的许多细微差别。凯文的监禁极具争议性，因为他被拒绝保释，被迫认罪，并打了一场艰苦、旷日持久的法律战。虽然他犯了网络犯罪，但 Kevin 无意利用他收集的信息或从中获利，也无意造成严重伤害。

许多人聚集在一起为凯文辩护，因为他们觉得这个恶作剧者的罪行与他的监禁时间或他的案件的处理方式不相称。凯文的支持者写文章，张贴传单，制作保险杠贴纸，甚至在监狱外集会游行，打出黄色的“自由凯文”横幅。对自由凯文运动的抗议使监狱被封锁，而这仅仅是开始。他的网络支持者不遗余力地在世界各地的网站上涂抹“释放凯文”的横幅。

随着有关凯文案件的信息被曝光，政府很不高兴，对凯文的支持增加了。自由凯文运动扩展到全球 15 个不同城市的联邦法院外的游行。最终，凯文被释放出狱，受到一大群“粉丝”的欢迎，他们在那里表示支持。

## 世界范围的经验教训

通过他的监禁和不公平待遇，凯文被用作一个例子，以阻止其他黑客试图类似的入侵。凯文的支持者认为联邦调查局对凯文如此严厉是不公平的，因为严重的暴力犯罪分子正在逃亡。然而，这起案件也提高了人们对网络安全重要性的认识，尤其是对黑客的认识。

全世界都看到凯文并没有恶意破坏系统，这让许多人重新评估“黑客”这个术语。突然，它不再等同于“罪犯”。**通过自由凯文运动，谣言被证明是假的，黑客开始有了声音。另外，世界上许多人开始考虑 [为什么我们不应该用坐牢来惩罚黑客。](https://theconversation.com/kevin-mitnicks-story-shows-why-we-shouldnt-use-jail-to-make-examples-of-hackers-41038)**

该运动还将公众的注意力转移到网络安全上，因为组织所有者开始质疑他们当前安全措施的质量。凯文已经证明，以黑客技术为支撑的社会工程甚至可以攻破大型的、受到严密保护的组织。然而，改过自新的 Kevin 带来了积极的教训，即这些技能可以用来提高公司的安全意识。

## 网络安全行业如何变化

世界上最臭名昭著的黑客凯文(Kevin)展示了黑客技术可以被用来做好事，因为他帮助网络安全行业开发了社会工程和渗透测试的使用，以分析全球系统的安全性。

由于凯文的案件和他在随后几年的工作，网络安全行业开始利用道德黑客来保护他们的公司免受网络犯罪分子的攻击，而不是将所有黑客都归为一类恶意的恶棍。首先，Kevin 启动了 Mitnick Security，在一家公司的许可下，使用*黑客技术*来测试这家公司的安全性。

这种被称为渗透测试的道德黑客形式在网络安全行业越来越受欢迎，并且是在真正的坏人利用它们之前识别弱点和提高安全性的一种很好的方式。

由于自由凯文运动以及改革后的凯文的技术和建议，网络安全行业不断发展，以满足组织的新安全需求并阻止不良行为者。

## 今日凯文·米特尼克

自由凯文运动是凯文转变为世界上最值得信赖的网络安全捍卫者之一的开始。凯文写了几本书，包括《电线中的幽灵》(2011)，这是一本回忆录，讲述了他作为一名黑客的经历。

如今，Kevin 不仅领导着他的全球 Ghost 团队，他还提供研讨会和培训，以进一步帮助组织加强其网络安全态势。

了解更多关于 [凯文·米特尼克和他的旅程](/about-kevin-mitnick-mitnick-security) 经营一家 100%成功的值得信赖的网络安全公司。[![Request Information on Booking Kevin](img/722d975040dec6da786168c1fdcff315.png)](https://cta-redirect.hubspot.com/cta/redirect/3875471/69b0e236-04db-4e76-81ba-fd88200f9029)